Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A typical registration process has six steps, as illustrated in Figure 1 and described further below. This is a simplification of the data required for the registration process that is only intended to provide an overview. The full set of required fields, optional fields, and their meanings for creating a registration request can be found in the <a href="publickeycredentialcreationoptions"><code>PublicKeyCredentialCreationOptions</code></a> dictionary. Likewise, the full set of response fields can be found in the <a href="publickeycredential"><code>PublicKeyCredential</code></a> interface (where <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"><code>PublicKeyCredential.response</code></a> is the <a href="authenticatorattestationresponse"><code>AuthenticatorAttestationResponse</code></a> interface). Note most JavaScript programmers that are creating an application will only really care about steps 1 and 5 where the create() function is called and subsequently returns; however, steps 2, 3, and 4 are essential to understanding the processing that takes place in the browser and authenticator and what the resulting data means.
ja: 図1に示し、以下でさらに説明するように、一般的な登録プロセスには6つのステップがあります。これは、概要を提供することのみを目的とした、登録プロセスに必要なデータの簡略化です。必須フィールド、オプションフィールド、および登録リクエストを作成するためのそれらの意味の完全なセットは、<a href="publickeycredentialcreationoptions"> <code>PublicKeyCredentialCreationOptions</code> </a>ディクショナリにあります。同様に、応答フィールドの完全なセットは、<a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a>インターフェースにあります（<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a>は<a href="authenticatorattestationresponse"> <code>AuthenticatorAttestationResponse</code> です)</a>インターフェース）。アプリケーションを作成しているほとんどのJavaScriptプログラマーは、create（）関数が呼び出されてその後に戻るステップ1と5のみを実際に気にすることに注意してください。ただし、ステップ2、3、および4は、ブラウザーと認証システムで行われる処理と、結果のデータの意味を理解するために不可欠です。
ko: 일반적인 등록 프로세스에는 그림 1에 설명되어 있고 아래에 더 설명 된대로 6 단계가 있습니다. 이것은 등록 과정에 필요한 데이터를 단순화 한 것으로, 개관 만 제공하기위한 것입니다. 필수 필드, 선택적 필드 및 등록 요청을 작성하기위한 의미의 전체 세트는 <a href="publickeycredentialcreationoptions"> <code>PublicKeyCredentialCreationOptions</code> </a> 사전 에서 찾을 수 있습니다 . 마찬가지로 전체 응답 필드 세트는 <a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a> 인터페이스 ( <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a> 는 <a href="authenticatorattestationresponse"> <code>AuthenticatorAttestationResponse</code> </a> 입니다) 에서 찾을 수 있습니다.상호 작용). 응용 프로그램을 만드는 대부분의 JavaScript 프로그래머는 실제로 create () 함수가 호출 된 다음 1 단계와 5 단계 만 신경을 씁니다. 그러나 2 단계, 3 단계 및 4 단계는 브라우저 및 인증 자에서 발생하는 처리 및 결과 데이터의 의미를 이해하는 데 필수적입니다.
zh_cn: 典型的注册过程包括六个步骤，如图1所示，并在下面进一步描述。这是注册过程所需数据的简化，仅用于提供概述。完整的必填字段，可选字段及其创建注册请求的含义可以在<a href="publickeycredentialcreationoptions"> <code>PublicKeyCredentialCreationOptions</code> </a>词典中找到。同样，可以在<a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a>接口中找到完整的响应字段集（其中<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a>是<a href="authenticatorattestationresponse"> <code>AuthenticatorAttestationResponse</code> </a>接口）。注意，大多数正在创建应用程序的JavaScript程序员只会真正关心第1步和第5步，其中create（）函数被调用并随后返回。但是，步骤2、3和4对于理解浏览器和身份验证器中进行的处理以及所得到的数据意味着什么至关重要。

source: A typical use case, is to resume the iteration where a previous cursor has been closed, without having to compare the keys one by one.
ja: 典型的な使用例としては、前のカーソルが閉じられているときに、キーを一つずつ比較しなくても、前のカーソルが閉じられているときの反復を再開することが挙げられます。
ko: 일반적인 사용 사례는 키를 하나씩 비교할 필요없이 이전 커서가 닫힌 반복을 재개하는 것입니다.
zh_cn: 一个典型的用例,是在前一个光标被关闭的地方继续迭代,而不必逐个比较按键。

source: A unique ID can be found in the <a href="id"><code>id</code></a> property.
ja: 一意のIDは<a href="id"> <code>id</code> </a>プロパティにあります。
ko: <a href="id"> <code>id</code> </a> 속성 에서 고유 한 ID를 찾을 수 있습니다 .
zh_cn: 可以在<a href="id"> <code>id</code> </a>属性中找到唯一的ID 。

source: A unique identifier for a service worker registration &mdash; the scope URL of the registration object you want to return. This is usually a relative URL.
ja: Service Worker登録の一意の識別子&mdash;取得する登録オブジェクトのスコープURL。これは通常、相対URLです。
ko: 서비스 워커 등록을위한 고유 식별자-반환하려는 등록 객체의 범위 URL. 일반적으로 상대 URL입니다.
zh_cn: 服务人员注册的唯一标识符-您要返回的注册对象的作用域URL。通常是相对URL。

source: A unique identifier for the pointer causing the event.
ja: イベントの原因となったポインタの一意の識別子。
ko: 이벤트를 발생시키는 포인터의 고유 식별자입니다.
zh_cn: 引起事件的指针的唯一标识符。

source: A unique string generated by the content decription module for the current media object and its associated keys or licenses.
ja: 現在のメディア・オブジェクトとその関連キーまたはライセンスのために、コンテンツ・デクリプション・モジュールによって生成された一意の文字列。
ko: 현재 미디어 개체 및 관련 키 또는 라이센스에 대해 컨텐츠 설명 모듈에서 생성 한 고유 한 문자열입니다.
zh_cn: 由内容解密模块为当前媒体对象及其相关密钥或许可证生成的唯一字符串。

source: A unitless <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/number"><code>&lt;number&gt;</code></a> interpreted as a value in degrees.
ja: 度単位の値として解釈される単位のない<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a>。
ko: 단위가없는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a> 는도 단위 의 값으로 해석됩니다.
zh_cn: 无单位<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a>解释为以度为单位的值。

source: A usable pairing of local and remote candidates has been found for all components of the connection, and the connection has been established. It's possible that gathering is still underway, and it's also possible that the ICE agent is still checking candidates against one another looking for a better connection to use.
ja: ローカルとリモートの候補の使用可能なペアリングが、接続のすべてのコンポーネントで発見され、接続が確立されました。ギャザリングがまだ行われている可能性もありますし、ICEエージェントがより良い接続を探して候補を照合している可能性もあります。
ko: 연결의 모든 구성 요소에 대해 사용 가능한 로컬 및 원격 후보 쌍이 발견되었으며 연결이 설정되었습니다. 수집이 여전히 진행 중일 수 있으며 ICE 에이전트가 여전히 더 나은 연결을 위해 후보자를 서로 확인하고있을 수 있습니다.
zh_cn: 已经为连接的所有组件找到了本地和远程候选者的可用配对,连接已经建立。有可能收集工作还在进行中,也有可能ICE代理还在互相检查候选者,寻找更好的连接来使用。

source: A useful guide to how 3D transform matrices work, and can be used on the web &mdash; both for WebGL calculations and in CSS3 transforms.
ja: 3D変換マトリックスがどのように機能するかについての有用なガイドであり、WebGLでの計算とCSS3変換の両方でWebで使用できます。
ko: 3D 변환 행렬의 작동 방식에 대한 유용한 안내서로, WebGL 계산 및 CSS3 변환 모두에서 웹에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 关于3D变换矩阵如何工作以及如何在Web上使用的有用指南，可用于WebGL计算和CSS3变换。

source: A user can normally only select one range at a time, so the <code>rangeCount</code> will usually be <code>1</code>. Scripting can be used to make the selection contain more than 1 range.
ja: 通常、ユーザーは一度に1つの範囲しか選択できないため、 <code>rangeCount</code> は通常 <code>1</code> になります。スクリプトを使用して、選択範囲に複数の範囲を含めることができます。
ko: 사용자는 일반적으로 한 번에 하나의 범위 만 선택할 수 있으므로 <code>rangeCount</code> 는 일반적으로 <code>1</code> 입니다. 스크립팅을 사용하여 선택에 둘 이상의 범위를 포함시킬 수 있습니다.
zh_cn: 用户通常一次只能选择一个范围，因此 <code>rangeCount</code> 通常为 <code>1</code> 。脚本可用于使所选内容包含多个范围。

source: A user may make a selection from left to right (in document order) or right to left (reverse of document order). The <strong>anchor</strong> is where the user began the selection and the <strong>focus</strong> is where the user ends the selection. If you make a selection with a desktop mouse, the anchor is placed where you pressed the mouse button and the focus is placed where you released the mouse button. Anchor and focus should not be confused with the start and end positions of a selection, since anchor can be placed before the focus or vice versa, depending on the direction you made your selection.
ja: ユーザーは、左から右（ドキュメントの順序）または右から左（ドキュメントの順序の逆）から選択できます。<strong>アンカーは</strong>、ユーザーが選択を開始し、どこで<strong>フォーカスは</strong>、ユーザーが選択を終わるところです。デスクトップマウスで選択すると、アンカーはマウスボタンを押した場所に配置され、フォーカスはマウスボタンを離した場所に配置されます。アンカーとフォーカスは、選択の開始位置と終了位置と混同しないでください。選択した方向に応じて、アンカーをフォーカスの前に配置したり、その逆を行ったりできるためです。
ko: 사용자는 왼쪽에서 오른쪽으로 (문서 순서로) 또는 오른쪽에서 왼쪽으로 (문서 순서의 반대)를 선택할 수 있습니다. <strong>앵커는</strong> 사용자가 선택을 시작하고, 어디에 <strong>초점을</strong> 사용자가 선택을 종료 곳입니다. 데스크탑 마우스로 선택하면 마우스 버튼을 누른 위치에 앵커가 배치되고 마우스 버튼을 놓은 위치에 초점이 배치됩니다. 앵커와 포커스는 선택의 시작 및 끝 위치와 혼동되어서는 안됩니다. 선택하는 방향에 따라 앵커가 포커스 앞에 또는 그 반대로 배치 될 수 있기 때문입니다.
zh_cn: 用户可以从左至右（按文档顺序）或从右至左（与文档顺序相反）进行选择。该<strong>锚</strong>是用户开始选择和<strong>焦点</strong>是用户端的选择。如果使用桌面鼠标进行选择，则将锚点放置在按下鼠标按钮的位置，将焦点放置在释放鼠标按钮的位置。不要将锚点和焦点与选区的开始和结束位置混淆，因为根据您选择的方向，可以将锚点放在焦点之前，反之亦然。

source: A user may make a selection from left to right (in document order) or right to left (reverse of document order). The anchor is where the user began the selection. This can be visualized by holding the Shift key and pressing the arrow keys on your keyboard. The selection's anchor does not move, but the selection's focus, the other end of the selection, does move.
ja: ユーザーは、左から右へ(文書順)または右から左へ(文書順の逆)の選択を行うことができます。アンカーとは、ユーザーが選択を開始した場所のことです。これはキーボードの Shift キーを押しながら矢印キーを押すとわかります。選択範囲のアンカーは移動しませんが、 選択範囲のもう一方の端にある焦点は移動します。
ko: 사용자는 왼쪽에서 오른쪽으로 (문서 순서로) 또는 오른쪽에서 왼쪽으로 (문서 순서의 반대)를 선택할 수 있습니다. 앵커는 사용자가 선택을 시작한 곳입니다. Shift 키를 누른 상태에서 키보드의 화살표 키를 누르면이를 확인할 수 있습니다. 선택의 앵커는 이동하지 않지만 선택의 다른 쪽 끝인 선택의 초점은 이동합니다.
zh_cn: 用户可以从左到右(按文档顺序)或从右到左(与文档顺序相反)进行选择。锚点是用户开始选择的地方。这可以通过按住Shift键和按键盘上的方向键来可视化。选区的锚点不会移动,但选区的焦点,即选区的另一端会移动。

source: A user may make a selection from left to right (in document order) or right to left (reverse of document order). The focus is where the user ended the selection. This can be visualized by holding the Shift key and pressing the arrow keys on your keyboard to modify the current selection. The selection's focus moves, but the selection's anchor, the other end of the selection, does not move.
ja: ユーザーは、左から右へ(文書順)または右から左へ(文書順の逆)の選択を行うことができます。フォーカスは、ユーザーが選択を終了した場所にあります。これは Shift キーを押しながらキーボードの矢印キーを押して現在の選択範囲を変更するとわかります。選択範囲のフォーカスは移動しますが、 選択範囲のもう一方の端にあるアンカーは移動しません。
ko: 사용자는 왼쪽에서 오른쪽으로 (문서 순서로) 또는 오른쪽에서 왼쪽으로 (문서 순서의 반대)를 선택할 수 있습니다. 초점은 사용자가 선택을 끝내는 곳입니다. Shift 키를 누른 상태에서 키보드의 화살표 키를 누르면 현재 선택 항목을 수정하여이를 확인할 수 있습니다. 선택의 포커스는 이동하지만 선택의 다른 쪽 끝인 선택의 앵커는 이동하지 않습니다.
zh_cn: 用户可以从左到右(按文档顺序)或从右到左(与文档顺序相反)进行选择。焦点是用户结束选择的地方。这可以通过按住Shift键和按键盘上的方向键来修改当前选区来可视化。选区的焦点会移动,但选区的锚点,即选区的另一端不会移动。

source: A user selects the (imaginary) text "ve two ea" from "Rabbits have two ears." on a web page. The user then clicks a button that executes the JavaScript snippet <code>window.getSelection().deleteFromDocument()</code>. The document's text becomes "Rabbits hars."
ja: ユーザーは、「うさぎは耳が2つある」から（想像上の）テキスト「ve two ea」を選択します。Webページ上。次に、ユーザーはJavaScriptスニペット <code>window.getSelection().deleteFromDocument()</code> を実行するボタンをクリックします。ドキュメントのテキストは「うさぎのうさぎ」になります。
ko: 사용자는 "토끼는 두 귀가있다"에서 "가상"텍스트 "ve two ea"를 선택합니다. 웹 페이지에서. 그런 다음 사용자는 JavaScript 스 니펫 <code>window.getSelection().deleteFromDocument()</code> 를 실행하는 버튼을 클릭합니다 . 문서의 텍스트는 "Rabbits hars"가됩니다.
zh_cn: 用户从&ldquo;兔子有两只耳朵的耳朵&rdquo;中选择（虚构）文本&ldquo; ve two ea&rdquo;。在网页上。然后，用户单击执行JavaScript代码段 <code>window.getSelection().deleteFromDocument()</code> 的按钮。该文档的文本变为&ldquo; Rabbits hars&rdquo;。

source: A user-readable title string for the protocol handler. This will be displayed to the user in interface objects as needed.
ja: プロトコルハンドラのユーザーが読めるタイトル文字列。これは、必要に応じてインターフェイスオブジェクトの中でユーザに表示されます。
ko: 프로토콜 핸들러의 사용자가 읽을 수있는 제목 문자열입니다. 필요한 경우 인터페이스 객체로 사용자에게 표시됩니다.
zh_cn: 协议处理程序的一个用户可读的标题字符串。这将根据需要在界面对象中显示给用户。

source: A valid <a href="../credential"><code>Credential</code></a> instance.
ja: 有効な<a href="../credential"> <code>Credential</code> </a>インスタンス。
ko: 유효한 <a href="../credential"> <code>Credential</code> </a> 인스턴스
zh_cn: 有效的<a href="../credential"> <code>Credential</code> </a>实例。

source: A valid <a href="../mediadecodingconfiguration"><code>MediaDecodingConfiguration</code></a> dictionary containing a valid media decoding <code>type</code> of <code>file</code> or <code>media-source</code> and a valid media configuration: either an <a href="../audioconfiguration"><code>AudioConfiguration</code></a> or a <a href="../videoconfiguration"><code>VideoConfiguration</code></a>.
ja: 有効<a href="../mediadecodingconfiguration"> <code>MediaDecodingConfiguration</code> の</a>復号有効なメディアを含む辞書 <code>type</code> の <code>file</code> 又は <code>media-source</code> と有効なメディアコンフィグレーションを：のいずれか<a href="../audioconfiguration"> <code>AudioConfiguration</code> </a>又は<a href="../videoconfiguration"> <code>VideoConfiguration</code> </a>。
ko: 유효한 미디어 디코딩 <code>type</code> 의 <code>file</code> 또는 <code>media-source</code> 와 유효한 미디어 구성 ( <a href="../audioconfiguration"> <code>AudioConfiguration</code> </a> 또는 <a href="../videoconfiguration"> <code>VideoConfiguration</code> )이</a> 포함 된 유효한 <a href="../mediadecodingconfiguration"> <code>MediaDecodingConfiguration</code> </a> 사전 입니다.
zh_cn: 有效<a href="../mediadecodingconfiguration"> <code>MediaDecodingConfiguration</code> </a>包含有效的介质解码字典 <code>type</code> 的 <code>file</code> 或 <code>media-source</code> 和有效的介质构型：或者一个<a href="../audioconfiguration"> <code>AudioConfiguration</code> </a>或<a href="../videoconfiguration"> <code>VideoConfiguration</code> </a>。

source: A valid <a href="../mediaencodingconfiguration"><code>MediaEncodingConfiguration</code></a> dictionary containing a valid media encoding type of <code>record</code> or <code>transmission</code> and a valid media configuration: either an <a href="../audioconfiguration"><code>AudioConfiguration</code></a> or <a href="../videoconfiguration"><code>VideoConfiguration</code></a> dictionary.
ja: 有効<a href="../mediaencodingconfiguration"> <code>MediaEncodingConfiguration</code> の</a>タイプコード有効なメディアを含む辞書 <code>record</code> 又は <code>transmission</code> のいずれか：と有効なメディアコンフィグレーション<a href="../audioconfiguration"> <code>AudioConfiguration</code> </a>又は<a href="../videoconfiguration"> <code>VideoConfiguration</code> の</a>辞書。
ko: 유효한 미디어 인코딩 유형의 <code>record</code> 또는 <code>transmission</code> 포함하는 유효한 <a href="../mediaencodingconfiguration"> <code>MediaEncodingConfiguration</code> </a> 사전 과 유효한 미디어 구성 : <a href="../audioconfiguration"> <code>AudioConfiguration</code> </a> 또는 <a href="../videoconfiguration"> <code>VideoConfiguration</code> </a> 사전.
zh_cn: 有效的<a href="../mediaencodingconfiguration"> <code>MediaEncodingConfiguration</code> </a>字典，其中包含 <code>record</code> 或 <code>transmission</code> 的有效媒体编码类型以及有效的媒体配置：<a href="../audioconfiguration"> <code>AudioConfiguration</code> </a>或<a href="../videoconfiguration"> <code>VideoConfiguration</code> </a>字典。

source: A valid <a href="audioconfiguration">audio configuration</a> includes:
ja: 有効な<a href="audioconfiguration">オーディオ構成</a>は次のとおりです。
ko: 유효한 <a href="audioconfiguration">오디오 구성</a> 은 다음과 같습니다.
zh_cn: 有效的<a href="audioconfiguration">音频配置</a>包括：

source: A valid <a href="videoconfiguration">video configuration</a> includes:
ja: 有効な<a href="videoconfiguration">ビデオ構成</a>は次のとおりです。
ko: 유효한 <a href="videoconfiguration">비디오 구성</a> 은 다음과 같습니다.
zh_cn: 有效的<a href="videoconfiguration">视频配置</a>包括：

source: A valid XML document. The exact contents can vary across user agents and recognition engines, but all supporting implementations will expose a valid XML document complete with an EMMA namespace. If the speech recognition system does not supply EMMA data then the user agent will return <code>null</code>.
ja: 有効なXMLドキュメント。正確な内容はユーザーエージェントや認識エンジンによって異なる場合がありますが、サポートされるすべての実装は、EMMA名前空間を備えた有効なXMLドキュメントを公開します。音声認識システムがEMMAデータを提供しない場合、ユーザーエージェントは <code>null</code> を返します。
ko: 유효한 XML 문서 정확한 내용은 사용자 에이전트와 인식 엔진마다 다를 수 있지만 모든 지원 구현에는 EMMA 네임 스페이스가 포함 된 유효한 XML 문서가 노출됩니다. 음성 인식 시스템이 EMMA 데이터를 제공하지 않으면 사용자 에이전트는 <code>null</code> 을 반환 합니다.
zh_cn: 有效的XML文档。确切的内容可能因用户代理和识别引擎而异，但是所有支持的实现都将公开带有EMMA命名空间的有效XML文档。如果语音识别系统不提供EMMA数据，则用户代理将返回 <code>null</code> 。

source: A valid configuration includes a valid encoding configuration type or decoding configuration type and a valid <a href="audioconfiguration">audio configuration</a> or <a href="videoconfiguration">video configuration</a>. If you plan on querying <a href="mediaencodingconfiguration">encoding</a> information, set the media type to record or transmission.
ja: 有効な構成には、有効なエンコード構成タイプまたはデコード構成タイプ、および有効な<a href="audioconfiguration">オーディオ構成</a>または<a href="videoconfiguration">ビデオ構成が含まれます</a>。<a href="mediaencodingconfiguration">エンコーディング</a>情報のクエリを行う場合は、メディアタイプを記録または送信に設定します。
ko: 유효한 구성에는 유효한 인코딩 구성 유형 또는 디코딩 구성 유형 및 유효한 <a href="audioconfiguration">오디오 구성</a> 또는 <a href="videoconfiguration">비디오 구성이 포함</a> 됩니다. <a href="mediaencodingconfiguration">인코딩</a> 정보 를 쿼리하려는 경우 미디어 유형을 기록 또는 전송으로 설정하십시오.
zh_cn: 有效配置包括有效的编码配置类型或解码配置类型以及有效的<a href="audioconfiguration">音频配置</a>或<a href="videoconfiguration">视频配置</a>。如果计划查询<a href="mediaencodingconfiguration">编码</a>信息，请将媒体类型设置为记录或传输。

source: A valid media decoding configuration, to be submitted as the parameter for <a href="mediacapabilities/decodinginfo"><code>mediaCapabilities.decodingInfo()</code></a> method, has it's `type` set as:
ja: <a href="mediacapabilities/decodinginfo"> <code>mediaCapabilities.decodingInfo()</code> </a>メソッドのパラメーターとして送信される有効なメディアデコード構成では、` type`が次のように設定されています。
ko: <a href="mediacapabilities/decodinginfo"> <code>mediaCapabilities.decodingInfo()</code> </a> 메서드 의 매개 변수로 제출할 유효한 미디어 디코딩 구성의 유형 은 다음과 같습니다.
zh_cn: 有效的媒体解码配置（要作为<a href="mediacapabilities/decodinginfo"> <code>mediaCapabilities.decodingInfo()</code> </a>方法的参数提交），其&ldquo;类型&rdquo;设置为：

source: A valid media encoding configuration, to be submitted as the parameter for <a href="mediacapabilities/encodinginfo"><code>mediaCapabilities.encodingInfo()</code></a> method, has it's `type` set as:
ja: <a href="mediacapabilities/encodinginfo"> <code>mediaCapabilities.encodingInfo()</code> </a>メソッドのパラメーターとして送信される有効なメディアエンコード構成では、` type`が次のように設定されています。
ko: <a href="mediacapabilities/encodinginfo"> <code>mediaCapabilities.encodingInfo()</code> </a> 메서드 의 매개 변수로 제출할 유효한 미디어 인코딩 구성의 유형 은 다음과 같습니다.
zh_cn: 有效的媒体编码配置，要作为<a href="mediacapabilities/encodinginfo"> <code>mediaCapabilities.encodingInfo()</code> </a>方法的参数提交，其&ldquo;类型&rdquo;设置为：

source: A value defined in the <a href="https://w3c.github.io/webappsec-csp/#enumdef-securitypolicyviolationeventdisposition">SecurityPolicyViolationEventDisposition enum</a> representing the URI of the blocked resource. Possible values are <code>"enforce"</code> or <code>"report"</code>
ja: ブロックされたリソースのURIを表す<a href="https://w3c.github.io/webappsec-csp/#enumdef-securitypolicyviolationeventdisposition">SecurityPolicyViolationEventDisposition列挙型で</a>定義された値。可能な値は <code>"enforce"</code> または <code>"report"</code>
ko: 차단 된 리소스의 URI를 나타내는 <a href="https://w3c.github.io/webappsec-csp/#enumdef-securitypolicyviolationeventdisposition">SecurityPolicyViolationEventDisposition 열거 형에</a> 정의 된 값 입니다. 가능한 값은 <code>"enforce"</code> 또는 <code>"report"</code> 입니다.
zh_cn: 在<a href="https://w3c.github.io/webappsec-csp/#enumdef-securitypolicyviolationeventdisposition">SecurityPolicyViolationEventDisposition枚举中</a>定义的值，代表阻止资源的URI。可能的值为 <code>"enforce"</code> 或 <code>"report"</code>

source: A value defined in the <code><a href="https://dom.spec.whatwg.org/#enumdef-shadowrootmode">ShadowRootMode</a></code> enum &mdash; either <code>open</code> or <code>closed</code>.
ja: <code><a href="https://dom.spec.whatwg.org/#enumdef-shadowrootmode">ShadowRootMode</a></code> 列挙型で定義された値&mdash; <code>open</code> または <code>closed</code> 。
ko: <code><a href="https://dom.spec.whatwg.org/#enumdef-shadowrootmode">ShadowRootMode</a></code> 열거 형에 정의 된 값 ( <code>open</code> 또는 <code>closed</code> ) 입니다.
zh_cn: 在限定的A值 <code><a href="https://dom.spec.whatwg.org/#enumdef-shadowrootmode">ShadowRootMode</a></code> 枚举-无论是 <code>open</code> 或 <code>closed</code> 。

source: A value of 1.0 indicates it should play at the same speed as its sampling rate, values less than 1.0 cause the sound to play more slowly, while values greater than 1.0 result in audio playing faster than normal. The default value is <code>1.0</code>. When set to another value, the <code>AudioBufferSourceNode</code> resamples the audio before sending it to the output.
ja: 値1.0は、サンプリングレートと同じ速度で再生する必要があることを示します。1.0未満の値は、サウンドの再生速度を遅くします。1.0より大きい値は、オーディオの再生が通常より速くなります。デフォルト値は <code>1.0</code> です。別の値に設定すると、 <code>AudioBufferSourceNode</code> は出力に送信する前にオーディオをリサンプリングします。
ko: 값이 1.0이면 샘플링 속도와 동일한 속도로 재생해야하며 1.0보다 작 으면 사운드가 느리게 재생되고 1.0보다 크면 오디오가 일반보다 빠르게 재생됩니다. 기본값은 <code>1.0</code> 입니다. 다른 값으로 설정하면 <code>AudioBufferSourceNode</code> 는 오디오를 다시 샘플링하여 출력으로 보냅니다.
zh_cn: 值1.0表示应以与其采样率相同的速度播放，值小于1.0会导致声音播放更慢，而值大于1.0会导致音频播放速度比正常速度快。默认值为 <code>1.0</code> 。设置为另一个值时， <code>AudioBufferSourceNode</code> 在将音频发送到输出之前会对其重新采样。

source: A value of <code>auto</code> means the browser is free to apply its default touch behavior (to the specified region) and the value of <code>none</code> disables the browser's default touch behavior for the region. The values <code>pan-x</code> and <code>pan-y</code>, mean that touches that begin on the specified region are only for horizontal and vertical scrolling, respectively. The value <code>manipulation</code> means the browser may consider touches that begin on the element are only for scrolling and zooming.
ja: <code>auto</code> の値は、ブラウザーが（指定された領域に）デフォルトのタッチ動作を自由に適用できることを意味し、 <code>none</code> の値は、その領域に対するブラウザーのデフォルトのタッチ動作を無効にします。値 <code>pan-x</code> と <code>pan-y</code> は、指定された領域で始まるタッチがそれぞれ水平スクロールと垂直スクロールのみであることを意味します。値の <code>manipulation</code> は、ブラウザが要素で始まるタッチがスクロールとズームのみであると見なす可能性があることを意味します。
ko: <code>auto</code> 값은 브라우저가 기본 터치 동작을 지정된 영역에 자유롭게 적용 할 수 있고 <code>none</code> 값은 해당 영역에 대한 브라우저의 기본 터치 동작을 비활성화합니다. <code>pan-x</code> 및 <code>pan-y</code> 값 은 지정된 영역에서 시작하는 터치가 각각 가로 및 세로 스크롤 전용임을 의미합니다. 값 <code>manipulation</code> 은 브라우저에서 요소에서 시작되는 터치가 스크롤 및 확대 / 축소 전용임을 고려할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: <code>auto</code> 值表示浏览器可以自由地将其默认触摸行为（应用于指定区域）， <code>none</code> 值禁用浏览器对该区域的默认触摸行为。值 <code>pan-x</code> 和 <code>pan-y</code> 表示分别从指定区域开始的触摸仅用于水平和垂直滚动。值 <code>manipulation</code> 意味着浏览器可以考虑从元素开始的触摸仅用于滚动和缩放。

source: A value of <code>false</code> indicates that the audio should continue to be transmitted regardless of whether or not speech is detected.
ja: <code>false</code> の値は、音声が検出されたかどうかに関係なく、オーディオが送信され続けることを示します。
ko: 값이 <code>false</code> 이면 음성 감지 여부에 관계없이 오디오가 계속 전송되어야 함을 나타냅니다.
zh_cn: 值为 <code>false</code> 表示无论是否检测到语音，都应继续发送音频。

source: A value of any data type.
ja: 任意のデータ型の値。
ko: 모든 데이터 유형의 값
zh_cn: 任何数据类型的值。

source: A value of any type.
ja: 任意の型の値。
ko: 모든 유형의 값
zh_cn: 任何类型的值。

source: A value or <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object"><code>Object</code></a> indicating why the promise was rejected, as passed to <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise/reject"><code>Promise.reject()</code></a>.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise/reject"> <code>Promise.reject()</code> に</a>渡された、プロミスが拒否された理由を示す値または<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object"> <code>Object</code> </a>。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise/reject"> <code>Promise.reject()</code> </a> 로 전달 된 약속이 거부 된 이유를 나타내는 값 또는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object"> <code>Object</code> </a> 입니다.
zh_cn: 传递给<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise/reject"> <code>Promise.reject()</code> </a>的值或<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object"> <code>Object</code> </a>指示为何拒绝承诺。

source: A value or object which provides information you can use to understand why the promise was rejected. This could be anything from an error code to an object with text, links, and whatever else you might wish to include.
ja: 約束が拒否された理由を理解するために使用できる情報を提供する値またはオブジェクト。これは、エラーコードからテキスト、リンク、その他何でも含むことができます。
ko: 약속이 거부 된 이유를 이해하는 데 사용할 수있는 정보를 제공하는 값 또는 개체입니다. 이것은 오류 코드부터 텍스트, 링크 및 기타 포함 할 수있는 객체에 이르기까지 다양합니다.
zh_cn: 一个值或对象,它提供了你可以用来了解为什么承诺被拒绝的信息。这可以是任何东西,从一个错误代码到一个包含文本、链接和其他任何你可能希望包含的对象。
